我的爸爸妈妈真的很会省钱
他们太可怕了
能不能穿啊
你看这么便宜的
纸都没这么便宜
40双啊
所以你在酒店的早餐拿了多少东西
没多少
不要说的这么难听
大家好我是智菲
现在我在中国
我在我爸爸妈妈家
ok
你们可能知道
他们两个很会省钱
今天这个视频
我会让我的爸爸妈妈教你们怎么省钱
好开始
今天要教大家的第一件事情就是
买家具的时候
你一定要买不舒服的家具
就是硬硬的
很不舒服的家具
然后呢你要用它很多年
你要用20年30年
老爸跟大家打一个招呼
hi你好
大家好
好我要问你问题啊
你说
这张桌子你用了多少年
20 可能有
最少是15年以上了
15年
好
那我问一下你这个
这把椅子
这把椅子你用了多少年
差不多有20年左右
如果这个看起来不是很好了
你为什么不买一张新的
我觉得坐得很舒服
不是因为你没有钱吗
不是
因为这个坐了很舒服
夏天很凉快
好吧OK
好了好好好
可以你去吧
我们来坐一下
好硬啊好硬
所以呢你是不会想在这里
你是不会想在这里坐很久的
或者在这里睡觉
因为真的很不舒服
为什么呢
我告诉你
如果你买很不舒服的家具
你买很硬的家具
你呢就不想坐在那里休息
我爸爸妈妈觉得
如果你的家具很舒服
你就会变得很懒
你就不想工作
你就不想赚钱了
OK所以你要买很硬的
很不舒服的家具
然后你要用30年
你要用40年
加油这样你可以省很多钱
ok现在我要教大家第二个方法
如果你想要省钱
你先要省水
看这个是我爸爸妈妈的洗衣机
洗衣机这里呢
是会有水的
这里有水
那这个水呢
是要去到一个地方的
就是在这个桶里
你可以用这里的水打扫卫生
还有上厕所的时候也可以用它
我们还可以看这里
这里呢就是洗澡的地方
对不对
洗澡了
好舒服好舒服哦
洗澡
这个洗澡的水去哪里了
没有用了
错
我告诉你
洗澡的水会去哪里
洗澡的水会到一个桶里
所以
你一边洗澡
这个水一边到这个桶里
然后呢你可以用桶里的水上厕所
是不是省水了
是不是帮你省钱了
到现在
你们应该学到了很有用的省钱的方法
对不对
这个视频是不是可以帮你省很多钱
好那现在呢
我要教你一个更重要的东西
第三个东西
就是没有最便宜
只有更便宜
好如果你觉得
我已经买到了很便宜的东西
恭喜你
你被骗了
因为这个很便宜
可能不便宜
如果你不相信的话
现在我让我的爸爸
教你怎么买到更便宜的东西
我们一起去买袜子吧
老爸
你要买什么
你给我看一下
买袜子袜子
好给我们看一下
你要买的袜子
很便宜太便宜了
多少钱
两块六40双
能不能穿啊
你看
这么便宜的
纸都没这么便宜 40双啊
两块六 40双
你刚才问我一个问题
你刚才问我什么
敢不敢买
你买了有没有用
你刚才不是问我
如果我不喜欢
能不能退货呢
老爸这个两块钱啊
两块六
如果你不喜欢
你要退货是吧
对啊
你退货
两块六 那颜色你看
看起来是不是很好看啊
好看
可以买
可以买呀
对好
不管他了
很好
买
你这么会买东西啊
贪便宜啊
我喜欢看广告里面的
广告里面做的东西都很便宜
你还买过什么便宜的东西吗
买过便宜的东西呀
其他东西我好像没买过了
有水龙头啊
水龙头
一分钱
一分钱的水龙头买过
你怎么这么厉害
天天看到广告
什么东西的
我喜欢听歌啊
歌里面很多做广告的
你看
你看这很多的
我老妈说
是因为你穷
是啊我是穷啊
我没退休啊
但是我感觉你可能有很多钱
你就是不想花
我是没钱的
没退休工资的
你看
都是在广告里面来的
这都是广告里面的
你看又一个买什么东西的
又来了广告
这么好
这歌倒是很好听
我喜欢听歌
对不对我的爸爸妈妈真的很会省钱
他们太可怕了
ok那第四个呢
我就要叫我的妈妈来教你们怎么买菜
ok买菜呢
在中国的菜是很便宜的
可是我刚才告诉你们了
没有最便宜
只有更便宜
所以
我妈妈永远可以买到非常便宜的菜
我们现在听一听她的方法是什么
老妈你在忙吗
对啊
可以采访你吗
现在没空
OK采访开始了哟
好
ok
那旅游的时候
在酒店里是不是可以多拿东西
这个东西也不是说想贪他的东西
就是说感到东西好吃
喜欢这个味
ok
所以你在酒店的早餐拿了多少东西
没多少
不要说的这么难听
好
你觉得我爱花钱吗
你呀我感到还好
就是说看实用
你应该会看实用
不会乱花钱
老妈你怎么这么不真实
在视频面前这么不真实
真实其实我感到真的是
我说的应该是真实不是夸
好
你有没有生活中的省钱的方法
可以教给我的学生
不要浪费
比如说洗衣服的水我会囤起来
冲厕所拖地板啊这些呢
这也省不了多少钱
就是说好像角度啊
每个人的认可的角度不同
那你有没有...
老吗
我觉得你的普通话
大家不一定能听得懂
我的普通话还听不懂
你没有觉得你的客家话口音很重吗
我感到不会哦
我感到我的普通话我出去说
人家都不知道我是客家人
好
大家留言说一下
你们听不听得懂我妈妈的普通话
好因为我妈妈是客家人
所以她有口音
所以
我的普通话应该比你的好一点点吧
怎么说呀
应该是吧
那你觉得我的学生
在生活中可以做什么事情省钱呢
你的学生
他们的
我不清楚
我自己嘛
我就
比如说
我去每天的生活
买菜呀
我会走很远的地方去
这是
第一个价格比较便宜
第二个呢
我就走路
走了往返一个小时
这样呢又能锻炼身体
老妈你好聪明哦
你好会省钱
你太厉害了
谢谢谢谢
好所以呢
我觉你是很会顾家的
你是很会省钱的
你觉得你是女强人吗
不敢这样子说
老妈你能不能真实一点
你明明觉得自己是女强人
不敢说女强人
最起码比较自立吧
好谢谢老妈
好的那今天呢
我让世界上最会省钱的两个人
教你们怎么省钱
然后你们就会有更多钱
学会了吗
那今天的作业就是
你要花两块九买40双袜子
然后呢你要走路一个小时
去最便宜的菜市场买菜
OK去做作业吧
下课